§1 - Der Account
§1.1 - Alle Accounts sind virtuelles Eigentum von Lakeside-Reallife. Es besteht kein grundsätzlicher Anspruch auf den Account.
§1.2 - Die Administration behält sich das Recht vor, User temporär oder permanent von allen Plattformen auszuschließen.
§1.3.1 - Jeder Person ist es gestattet lediglich einen Account zu nutzen.
§1.3.2 - Sollten zwei unterschiedliche Personen über den selben Rechner oder das selbe Netzwerk spielen, so ist dies vorher als Administrative Anfrage anzumelden.
§1.4 - Accountdaten dürfen nicht an Dritte weitergegeben werden. Jeder ist für den Schutz seines Accounts selbst verantwortlich.
§1.5.1 - Virtuelle Besitztümer dürfen nicht gegen Echtgeld, Guthaben o.ä. verkauft werden.
§1.6 - Accountnamen, welche den folgenden Inhalt enthalten, sind nicht gestattet:


Clantags und/oder Hinweise für öffentliche Projekte bei teamexternen Spielern
Zahlenreihenfolgen ohne erkennbaren Sinn
Wörter bzw. aneinandergereihte Buchstaben ohne erkennbaren Sinn
Beleidigende/obszöne/ideologisch/provokant geprägte Wörter (z.B. Homo, lowbob…)
Wörter die gegen eine Fraktion/Gang/Firma oder einen User hetzen (z.B. ACAB, LowCops…)
Abkürzungen die oben genannten Kriterien entsprechen.


§ 2 - Allgemeine Regeln
§2.1 - Entscheidungen und Aufforderungen von Teammitgliedern ist Folge zu leisten, bis ein ranghöheres Teammitglied diese revidiert.
§2.1.1 - Modifikationen, Hacks oder Cheats die einem User einen Vor- oder Nachteil verschaffen, dürfen nicht genutzt werden!
§2.1.2 - Das Ausnutzen von bestehenden Bugs ist untersagt. Bestehende Bugs sind umgehend im Bugtracker bzw. bei größeren Bugs (Geldbug etc.) bei einem Teammitglied zu melden.
§2.1.3 - Auch die Mitwisserschaft, Beihilfe und/oder Verbreitung der in §2.1.1 bzw. §2.1.2 genannten Punkte stellt ebenfalls einen Verstoß dar.
§2.2 - Das Werben für andere Reallife/Roleplay Server ist nicht gestattet.
§2.3 - Persönliche Daten dürfen ohne Zustimmung des entsprechenden Users nicht verbreitet werden.


§3 - Verhalten
§3.1 - Das Verhalten hat in einem geordneten und freundlichen Ton stattzufinden.
§3.2 - Hetze, Rassismus, Beleidigungen, Mobbing, üble Nachrede oder unbegründete Ausschlüsse jeder Art sind untersagt.
§3.3 - Die Äußerung von rassistischen, rechtsradikalen, diskriminierenden, pornographischen oder sexistischen Äußerungen in Bild, Sprache sowie Schriftform ist verboten.
§3.4 - Die Weitergabe von Dokumenten, Programmen, Link’s, zu Websites mit in §3.3 genannten Inhalten ist ebenfalls nicht gestattet.
§3.5 - Kritik ist in konstruktiver und sachlicher Form stets erwünscht und erbeten.