§1 - Allgemeine Regeln
§1.1 - Sobald sich Böse Fraktionisten nicht im Dienst der Fraktion befinden, sind diese auch als Zivilisten anzusehen und dürfen nicht in Gangaktivitäten beteiligt werden. Ausgenommen, diese befinden sich in einem Fahrzeug der eigenen bzw. einer verbündeten Fraktion.
§1.2 - Wenn ein Mitglied einer Bösen Fraktion an einer Aktion teilnimmt, ist dieses verpflichtet, sich im Dienst der Fraktion zu befinden.


§2 - Diplomatie
§2.1 - Bündispartner dürfen sich bei Aktionen untereinander helfen.
§2.2.1 - Fraktionen mit denen man sich im Krieg befindet, dürfen bei Sichtkontakt direkt beschossen werden.
§2.2.2 - Sollte sich diese Fraktion in einer Aktion befinden, ist es untersagt diese dabei zu stören. Ausnahme besteht beim Waffentruck und Drogentruck.
§2.3 - Es ist verboten auf Fraktionsmitglieder zu schießen, mit denen man im Waffenstillstand/Bündnis ist.


§3 - Die Fraktionsbase
§3.1 - Jede Fraktion hat volles Verfügungsrecht über ihr Gebiet.
§3.2 - Sollte sich ein Zivilist in der Base befinden, darf er durch dreimaliges binden darauf hingewiesen werden die Base zu verlassen. Erst danach darf das Feuer auf ihn eröffnet werden.
§3.3 - Sollten Staatsfraktionisten im Dienst eine Base ohne einen Grund betreten, dürfen diese ohne vorherige Warnung getötet werden.


§4 - Baserush
§4.1 - Ein Baserush darf pro Tag und pro Fraktion maximal einmal ausgeführt werden.
§4.2 - Ein Baserush muss mindestens 5 Minuten vor Durchführung der anzugreifenden Fraktion (sowohl Böse als auch Staats Fraktion) mitgeteilt werden.
§4.2.1 - Die Ankündigung zum Baserush muss über das Informieren des jeweiligen Leader erfolgen. Sollte die verteidigende Fraktion nicht abnehmen, muss mindestens dreimal versucht werden, die Fraktion anzurufen. Ein Anrufversuch muss dabei mindestens 30 Sekunden andauern.
§4.3 - Bei einem Baserush erobert man die Base einer feindlichen Fraktion und darf sofort das Feuer eröffnen.
§4.4 - Der Baserush ist beendet, sobald alle feindlichen Fraktionsmitglieder getötet wurden, spätestens jedoch nach 15 Minuten.